0	各位辛苦了！老百姓感谢你们！
0	那些个说政府不作为的，说豆腐渣工程的，怎么哪都有你们啊？你们这么看得清这么有本事怎么不考上公务员去当领导做好官干好事儿呢？自然灾害是谁能抵御的吗？地震海啸龙卷风洪水这些自然灾害是检验豆腐渣工程的标准吗？洪水积少成多涌出来你能怪防汛提吗！心疼鼓励我们的子弟兵！辛苦了拿命在救人
0	为了他人, 燃烧自己, 永远都是最耀眼最值得尊敬的...
0	人民的子弟兵，你们辛苦了，灾难面前是你们挺身而出，舍命救人，哪里有困难，哪里有你们的身影，中国正因为有千千万万个的你们，才有了我们后方老百姓的幸福生活。为你们点赞。
0	致敬！最可爱的人！
0	在这里颂歌有什么用，如果平常好好维护河坝，疏通河道，汛期来临之前认真检查排水系统，哪还用出这么多力，损失这么多，我感觉，造成这么大损失，与救灾同等重要的就是立刻把那些责任人，抓出来就地杀头，这次已经发生了，没有办法挽回了，我们可以做到的就是让下次不在出现这种损失了
0	看了好心疼你们流血流汗换来了我们的四方安定……请一定安全归来……
0	致敬
0	都是好孩子
0	这么辛苦给人家吃这个？
0	致敬
0	只能说我们90后没让你们失望……
0	拒绝煽情，拒绝个人崇拜（领导），投了这么多钱搞排水，一场大雨就不行了，这些不是该调查的吗，这些英雄唯一的心愿就是不要再出现类似的人祸了，而不是被你们一次又一次的歌颂
0	向当代最可爱的人致敬
